Vos sabes que estuvimos viendo la posibilidad y manera de mejorar la emisión de comprobantes, sobretodo para que sea una sola emisión la que se use en todos lados donde se generen comprobantes, es decir en el botón “emitir comprobantes” en modulo reservas, lo puede usar eventos, el botón “nuevo comprobante” en comprobantes de compra, tambien ahi el “nuevo articulo” y el “movimiento interno”.
Entonces primer lugar, queremos usar el mismo tamaño de pantalla y parecido el formato al de “nuevo presupuesto” en presupuestos, esta bueno por que es mas ancho y se ve mucho mejor. 
La idea seria arrancar eligiendo area que crea el comprobante, luego el tipo de comprobante que se quiere emitir. Compra, venta o movimiento interno. Una vez que se elige eso si es venta da todas las opciones de facturas de venta, factura A, B, MiPyme, voucher y la T la dejamos solo desde alojamiento, Nota de Crédito A, B, Mipyme, de Débito. 
Si es factura de Compras A, B, C Nota de Crédito A, B, o C. 
Si se elige movimiento interno, se elige desayuno, evento, desperdicio, transferencia de deposito y otro.
De ahi pasa al punto de venta correspondiente al area seleccionada, si es qeu corresponde facturar por supuesto. 
Si se eligió factura de venta, pasamos a la elección del receptor del comprobante ahi se carga cliente o empresa, y estaría bueno que automáticamente cargue los huespedes o empresas ya cargadas en la base de datos con todos sus datos. Luego la forma de pago y luego la carga de ítems como esta hoy en el emitir comprobante.
Si en cambio se elige factura de compra, se carga la condicion de pago, el proveedor y trae los datos de proveedores nuestros automáticamente (razón social y cui), se carga el punto de venta y número de factura luego la fecha de emisión y el periodo. 
Luego todos los montos: Neto gravado, Alícuota IVA, se cálenla el IVA solo luego, exento, no gravado, imp internos y ley 25413, las retenciones Debe (percepción IIBB, Perc IVA, Percep Ganancias) y las retenciones Haber, luego la clasificación de cuenta contable de gasto, el centro de costo y observaciones y por ultimo si corresponde se carga el inventario.
Y si se elige movimiento interno si es desayuno, evento, desperdicio u otro, se carga la descripción, esta la opcion de “carga desde receta” o selección de articulos para descargar y ahi se seleccionan los ítems. 
Si se elige tranferencia entre depósitos se elige el articulo el deposito desde al depósito origen, las cantidades y luego las notas.
Lo positivo que tiene este modelo es que desde un solo botón podemos hacer todos los comprobantes que tenemos en el hotel. Decime por favor que te parece, como lo harías, te subo la pantalla de la elaboración de presupuesto para que veas como usa el ancho de pantalla, que esta bueno para usarlo asi.
Decime por favor si lo ves viable y como lo haríamos.
No hagas nada hasta que no estemos seguros. 